Photos
http://www.istockphoto.com/stock-photo-5492651-balance-in-blue.php?st=99d0471
http://www.istockphoto.com/stock-photo-10234220-close-up-of-pebbles-stack.php?st=caefa22
http://www.istockphoto.com/stock-photo-6638550-summer-family-stroll.php?st=ae19581
http://www.istockphoto.com/stock-photo-3485763-green-grass-with-daisy-flowers.php?st=ae19581
http://www.istockphoto.com/stock-photo-5407896-fresh-green-grass-with-bright-blue-sky.php?st=2f128d8  (Barata)
http://www.istockphoto.com/stock-photo-5474998-businessman-on-green-field-xxxl-size.php?st=5d0a379 buena
http://www.istockphoto.com/stock-photo-6133422-lime-tree-in-dandelion-meadow.php?st=f8b7964
http://www.istockphoto.com/stock-photo-3912651-footprints.php?st=3ce24e3
http://www.istockphoto.com/stock-photo-24220028-adult-hands-key-to-child.php?st=327ef73
http://www.istockphoto.com/stock-photo-4087315-oaken-blue-xlarge.php?st=9da4024
http://www.istockphoto.com/stock-photo-12970579-nurturing-hands-clasp-fragile-young-plant-about-to-be-planted.php?st=721e35e (provide security)



Texts
    Provide security for years to come
    Help protect your family's standard of living
    Avoid leaving debt behind
	
	Start building your safety net today — fill out the form to the right or contact your MetLife Representative to apply for this package.
	
	About Life Insurance
	Get peace of mind, knowing you've helped protect your loved ones.
	Obtenga tranquilidad, sabiendo que dispondrá de ayuda para proteger a sus seres queridos
	Life insurance can help provide for the people who depend on you financially, if you can't be there for them. The money can be used for final expenses, help to replace your lost income, cover debts, pay your mortgage, fund a child's education, and more.
	El seguro de vida puede ayudar a mantener a las personas que dependen de usted económicamente, si usted no puede estar allí para ellos. El dinero se puede utilizar para los gastos finales, ayudan a reemplazar sus ingresos perdidos, las deudas de cobertura, pago de su hipoteca, financiar la educación de un niño, y más.

	Universal Life
	Permanent insurance, with flexibility to change payments, premiums and death benefit options.
	El seguro permanente, con la flexibilidad de cambiar los pagos, primas y opciones de beneficios por fallecimiento.
	
	Now it's easier than ever to get the two insurances families need most.
	See how affordable it can be
	Ahora es más fácil que nunca obtener el seguro que su familia necesita.
	Ver lo asequible que puede ser
	
	Guaranteed Acceptance
	Aceptación garantizada
	This simple, affordable whole life coverage is available to ages 45+. 
	
	Seguro de Vida Universal

	Nuestras políticas de seguro de vida universal proporcionan la flexibilidad necesaria para crear valor o enfocarse más en la protección garantizada.

	Puede elegir entre dos modelos de política:

     Protección garantizada le permite elegir la duración de la garantía de la protección y el calendario de pago de la prima por adelantado, 
	 Una vez elegido ambos se garantiza que no existirán cambios, siempre y cuando las primas se paguen como se ha estipulado.
     Acumulación de efectivo le permite cambiar, dentro de unos límites, los pagos de primas y prestaciones de fallecimiento. 
	 También permite que se tome el dinero adicional en forma de impuestos diferidos para ayudarle a cumplir sus objetivos financieros de largo plazo.
	 
	 
Seguro de vida

Proteja a las personas que dependen de usted. Un seguro de vida le puede proporcionar a su familia seguridad económica de por vida. 
También puede proveer a las empresas el capital que necesitan para ayudarlas a sobrevivir en caso del fallecimiento de un socio o de un empleado fundamental.

Seguro de ingresos por discapacidad
Puede ayudar a mantener su nivel de vida en caso de una inesperada incapacidad para trabajarr. El seguro de ingresos por discapacidad puede proporcionar dinero para pagar cuentas, 
comprar artículos de primera necesidad e incluso aportar a los ahorros de jubilación. 

Nuestros representantes pueden ayudarlo a obtener las respuestas a sus preguntas e identificar la cobertura adecuada para usted. 
Ayudamos a familias a obtener libertad económica desde hace más de 140 años. 

Comuníquese con nosotros
Llame al 1-866-MET-VIDA (1-866-638-8432) o complete el formulario para hablar con alguno de nuestros representantes experimentados. 

¡Estamos aquí para ayudar!
¿Necesita información sobre pólizas o servicios específicos? 
Con todas las opciones disponibles, hay muchos aspectos a tener en cuenta. De modo que lo ayudaremos a resolverlo.
Hable con uno de nuestros representantes experimentados, sin compromisos. Simplemente complete el formulario.